在雨林中看到一个真正可怕的场景
你只需要仔细观察脚下就有一群蚂蚁
这些生物在草丛之间行走时非常努力
他们每天花费食物和改善蚁丘
他们中的每一个都为共同利益而努力，因为一排排的蚂蚁正在回家
经过一天的辛苦工作，有些人会随身携带种子，另一些人会拖着树枝
如果团伙遭到袭击，蚂蚁会加强自己的家园
一起战斗，但敌人接近小队
现在太小了，即使是微小的蚂蚁也看不到它是微小的
几乎看不见的真菌孢子在空中飞舞
并降落在一只蚂蚁的背上，蚂蚁的身体被保护着的盔甲所覆盖
没有任何危险，但孢子依附并蠕动
当然，不幸的昆虫不会在盾牌之间
怀疑任何东西，第二天回家，因为
通常，蚂蚁会为
蚁丘里面的奇怪东西
又过了几天才让自己知道
蚂蚁仍然感觉很好，但体内的孢子
正在缓慢增长，它接管了它的神经系统
感染后一周，蚂蚁开始表现
奇怪的是，它睡眠不好，没有努力
有一天，它没有引起殖民地注意，寄生虫的孢子已经控制了
蚂蚁贻贝昆虫在森林中徘徊
完美的孢子，蚂蚁没有
控制自己的身体再爬上一片草叶或灌木丛
10英寸高的下巴抓住茎并等待
直到生命的尽头，寄生虫会扩散到整个身体
并在几天后的每一天爬出它，直到它变大为止
蘑菇的形式，然后当真菌是
完全成长它释放成千上万
微小的孢子散布到空中这些孢子散布在各处
森林中的一个落在另一只毫无戒心的蚂蚁的背上，
重新开始这种虫草菌
生活在泰国非洲和巴西的热带雨林中
并已经感染了几千万年的蚂蚁
一些寄生虫甚至更具创新性，例如瓢虫寄生虫
它不是真菌或病毒，而是当该生物即将产卵时的黄蜂
它为孩子们寻找理想的保姆，而瓢虫则成为完美的保姆
候选黄蜂飞上红色和黑色
甲虫，刺穿黄蜂，将其释放一次
未来20天的卵寄生虫
瓢虫长大后会在其内部发育，但会爬行，但
保姆的工作还没有完成
在瓢虫的后腿之间形成茧
在里面它会变成成年的黄蜂，直到那瓢虫将保持
茧安全的幼虫从其保镖
寄主科学家仍不确定究竟如何
寄生虫操纵宿主，可能是幼虫注射了一些
毒入瓢虫，改变其守护本能
其他昆虫和动物因其毒液而对瓢虫保持警惕
因此，如果掠食者看到红色和黑色斑点的盾牌
它可能会远离，但如果有人敢接近
被感染的瓢虫会抬起双腿并试图保护茧
当茧内的黄蜂形成时，尽一切可能
它离开了它的保镖，有时瓢虫在那之后还活着
黄蜂不仅会毁灭瓢虫的生命，而且还会毁灭一些蜘蛛的生命。
操纵黄蜂的网络在热带雨林中飞舞
在寻找理想主机的情况下，其中一个注意到网络上有一个驼背的蜘蛛
黄蜂飞得更近，但它不会咬人
它只是把鸡蛋扔在蜘蛛的背上
当幼虫孵化时，它开始以蜘蛛为食
然后注入化学物质改变蜘蛛的思维
主持人开始编织具有不同模式的更强大的网络
并定形该网将成为幼虫新的安全场所
在工作时它将变成成年的黄蜂幼虫离开蜘蛛的地方
完成紧贴网络并创建茧
里面变成黄蜂，飞走繁殖
并发现寄主寄生虫不仅可以在陆地上找到
有很多潜伏在水下，让我们深入海底
我们看到一所水母学校，一些鲨鱼章鱼
海豚，但您应该注意孤独的小小丑鱼
它在珊瑚和藻类中缓慢游动，试图获取食物
它注意到一些海藻并吞下它，我们将其跟随到鱼的嘴里，
看到两只小黑眼睛从那里盯着我们
你在凝视的不是器官而是吃舌头
鱼寄生虫是一种甲壳类动物，通过
随着时间的流逝，和舌头会紧贴舌头
寄生虫只是取代了器官并幸运地执行了其功能
毫无戒心的鱼没有任何感觉
如果您发现一条鱼里面有一条奇怪的舌头，您刚抓到
不要试图解开寄生虫，它可能会咬你
是的，所有这些寄生虫都生活在深丛林和深海中
所以人们不必为他们担心太多，但是有一种生活
到处都有弓形虫，到处都是
是在生肉中发现的单细胞寄生虫
里面和肮脏的地方，但它最喜欢的地方是
在街上某处的猫肠内
回答自然界的呼吁弓形虫感染的废物得到
进入下水道并与水混合，一只老鼠沿着
污水管喝水和弓形虫
进入身体一段时间，鼠标沿着
在垃圾桶里寻找食物的黑暗小巷，然后
它进入某人的房子，它在墙上跑
并通过那里的一个小孔进入厨房
一只猫注意到了啮齿动物，但老鼠逃跑了
在这一刻，寄生虫触发了老鼠体内的反应
大脑通过其弓形体激素
只想要一件事去猫的肠子
寄生虫改变了宿主的行为，鼠标变得更大胆了
被猫的气味所吸引，所以它是从隐藏猫中出来的
抓住老鼠，弓形虫达到了目标
坏消息是人们也可能感染了可以吃的寄生虫
被感染的肉或宠物当然是被感染的猫
人类不太可能进入猫的嘴，但研究表明
弓形虫可能以不同方式影响人们的行为
这可能会使人们更加躁动不安，容易冒风险
内gui和自我怀疑的科学家认为，从10％到
全世界多达60％的人
被弓形虫感染的人数可能大于人数
连接到互联网遇到寄生虫，你可能应该是
害怕loa loa蠕虫的另一个坏处是
可能给生活在非洲西部的人们带来很多麻烦
苍蝇是这种生物的携带者，只有一只被感染的苍蝇叮咬你，而
微小的蠕虫会穿透您的皮肤，并在整个身体上爬行，以其为食
您的液体中这些寄生虫可以生活在您的体内
身体已经17年了，直到您可能都没有注意到它们
他们到达你的眼睛，那么你可能实际上会看到
寄生虫在您眼前爬行，好消息是摆脱了罗阿罗阿（lo aloa）
听起来好像不是寄生虫，但并不难，因为它很奇怪
对抵抗生命必需的寄生虫对地球上的生命非常有用
不断奋斗并想出新的方法来击败
敌人，这刺激了身体的发育
保护我们的免疫系统变得更强大
这种对抗性寄生虫控制着许多人
生物害虫数量将增加
如果寄生虫消失，昆虫将吞噬整个农作物，
能够使人类陷入饥饿许多科学家支持
消灭寄生虫，但其保存的寄生虫是
用于水medicine的药物是寄生虫，但它们可以帮助
如果您染上了病毒而不能
被治愈的另一种病毒可能能够将其击败